第1話 アメリカの人口
どうやって目立てばいい?
中国にもそんな試験あるの?
ないよ。
これは中国じゃなくて僕の話だから。
あなた満点取ったの?
そう。
アカペラグループに入る。
歌は下手だけど。
一問も間違わなかったってこと?
冒頭部に呼ぶ?
激安パソコンを始め。
ファイナルクラブに入ったらどう?
そう。
ファイナルクラブ。
女性の目から見るとアカペラグループはダサいと思う。
真面目な話。
冒頭部だったらいいと思うけど。
でも、僕には無理だ。
冗談よ。
僕はテストで満点取った。
挑戦してみた?
今してる
ボート部員?
ファイナルクラブだ
ボート部だなんて
君正気なの?
一度に二つのこと喋るからどっちの話かわからなくなって
ボート部員を見たことはあるだろ?
ない
みんな僕よりでかくて運動神経抜群だ
ボート部がいいって言ったから当然知ってるのかと
ボート部に入るって案外いいと思ったの
ワイルドだしかっこいい
そっか
食べ物頼まない?
他の話をしたいわけ?
そうじゃないないファイナルズクラブの話になって元の話から1年も経ったみたい
本当に中国に検査の数アメリカ全体の人口に行くスは人種のバラエティーがあって
ルーズベルトが入ったのだな ポーセリアンだよ最上級のかどのルーズベルト
セオドはん
将来の連邦議会議長と遊びたい子をバスに乗せて集めてるって
だからこそ入会しなくちゃ一番簡単に入れるのと
どうして聞くの
なんとなく一つもないそこがいい
友達のエドワルドは石油先物取引で30万儲けだけどそれでも入れない
お金じゃ認めてもらえないんだ
すごいじゃない
本当に30万ドルも儲けたの
天気に詳しくてね
石油で儲けたんでしょ
天気を読んで石油の価格を予測したんだよ
入会が一番簡単なファイナルクラブだったら僕でも入ることができるってそう思ってるの
私何何?
一番簡単に入れるところなら、僕が入るチャンスが一番大きいってことだろ?
入るのが一番簡単なとこなら、誰でも入るチャンスが大きいでしょ?
君はさっき一番いいクラブじゃなくて、一番簡単なクラブを聞いた。
なんとなく聞いただけよ。
気になったから聞いたの。
マークとは別に意味なんてない。
エリカ。
ファイナルズクラブにこだわりすぎよ。
病的なほどこだわってるから、病院に行って薬出してもらった方がいい。
その副作用で目が悪くなってもいいから。
ファイナルクラブフ
ァイナルズクラブじゃない
それにやる気を出すのと病気とは違う
そうよ
その通り今のその通りは皮肉を込めて言っただろ
別に皮肉じゃないけど
クラブに認めてもらうには何らかの実績を上げなきゃならないんだよ
なぜ選ばれたものしか入れない
楽しいし将来も約束される
ルーズベルトが大統領になったのはフェニックスのメンバーだったからっていうの
ポーセリアンだよそのおかげだろうね
自分がなれる最高の人間になろうとすればそれでいいんじゃないかしら
それ本気で言った?
いや冗談
でも陳腐な言葉にも真実がある
正直に言うけどもっと僕を応援してくれてもいいんじゃないかな
クラブに入れば君をイベントに連れて行けるし
普通じゃ君が会えないような人たちにも会えるんだよ
私のためだっていうの?
彼女だから
よくわかった
じゃあ私も正直に言わせてもらう
もうあなたとは終わり
何それ
あなたと別れるってことよ
それ冗談いいえ冗談じゃない
別れるのか
普通なら会えないような人たちに紹介してやるだろうか
それ一体どういう意味
おい落ち着けよ
どういう意味なの
僕たちがこの店に入れたのは君がドアマンと寝たからだ
ドアマンの名前はボビー
私は彼と変な関係じゃない
彼はただの友達
それに彼はちゃんとした人よ
あなたロングアイランドのどこ出身
ウィンブルド
待てよ私も寮に帰る
ねえ待って別れるのか
そうよそうかそれなら謝れ
勉強がある
エリカ何
僕が悪かった
分かったけど勉強しなくちゃ
勉強なんかしなくったっていいよ話そう
ダメなの
なんであなたと一緒にいるとすごく疲れるしつまらないから
君は今のままじゃダメだ
ルックスのことを言ってるんじゃない
ボストン大学じゃチャンスがないってことだ
失礼だったらもちろん謝るけど
帰って勉強する
しなくていい
なんでしなくていいのよ
ボストン大学だから
食べ物頼むいい
大学に通ってなくて申し訳ありませんでした
僕もボート部じゃないからおあいこだ
友達でいましょう
友達はいらない
私だって本当は友達でいる気なんかないわよ
僕授業のストレスが溜まってるんだ
これから食べ物を頼むあ
なたはコンピュータの世界でとっても偉い人になれるかもしれない
でも一生女性には相手にされない
それは自分がオタクだからだと思うでしょ
ちゃんと知っておいたちょうど それは全然違うってこと
それはあなたが最低の人間だからよ
お
やすみなさい
エリカ・オルブライトは最低の女だ
本当の苗字がアルブレヒトだってのも最低
ボストン大の女はみんな最低だ
胸はCカップに見えるけど
ビクトリア・シークレットの助けを借りて大きく見せてるだけ
本当はBカップ
中身はペチャンコ
広告に偽りありだ
正直なところ顔はセクシー
他のこと考えてあの子のことは忘れなきゃ
簡単に思えるけどどうすれば忘れられる
実を言うと僕はちょっと酔ってる
火曜の夜10時前だけど構うもんか
カークランド寮の名館を開いてみてみると
ひどい写真が多い
ルームメイトのビリー・オルソンはその写真を動物の写真と並べてどっちがセクシーか投票させようと提案した
オルソンくん、名案だよし、
やってやろう
でも動物じゃなく人と人を比べる方がいい
二人を比較しての評価は女の子のセクシー度を点数で出す
ホットオアノット.コムよりコンピューターっぽくて面白いものになるはずだ
それにはまずたくさんの写真が必要だ
残念ながらハーバードには全学生を網羅した名刊はないから
各寮を渡って女子全員の写真を手に入れなくちゃならない
ハッキング開始だ
最初はカークランド寮
アパッチの設定で全て閲覧できてインデックスも使える
Wgetを使えばカークランドの名刊から必要なものを全部ダウンロードできる楽勝だ
次はエリオット寮
こっちもオープンになってるけどアパッチにインデックスがない
空のキーワード検索で全写真が一枚のページに表示され
それをブラウザで保存するだけ
いいぞこの調子で行こう
みんな聞いてくれ
フェニックスクラブはハーバードだけじゃなく世界で一番古く
さらに最も人選が厳しいクラブだ
秋の学期最初のフェニックスのパーティーに君たちを歓迎する
ローウェル寮はセキュリティ対策をしている
ユーザ名とパスワードが必要だ
メインFASユーザデータベースへのアクセス権はない
だからハッキングを感知することもできない
アダムス寮にはセキュリティはないが
写真の表示は1ページ20枚
ローウェルで使ったスクリプトを使えばいい
クイーンシー寮にはオンラインの名刊はない
これじゃどうにもできない
ダンスター寮はパブリックディレクトリーどころかディレクトリーそのものがない
検索しても結果が20件を超えると何も返ってこない
結果が表示されても写真への直リンクがなくリダイレクトされるPHPへリンクされてる
妙な作りだ後回しにしよう
サメの番組だぞえ?
オオジロウザメだ
美しい興味ない
レベレット寮は少しマシだ
空のキーワード検索で学生全員の写真ページへのリンクが出てくる
ただ一度に一人の写真しか見られない
500ページから写真を1枚ずつダウンロードするなんてやってられない
Rスクリプトを修正しないと
ほらこれ
完了
やあ何する
完璧なタイミング
エドワルドはこのプログラムに必要だ
やあマーク
エドワルド
エリカと別れたって
どこで知ったんだ
お前のブログ
そうか
大丈夫かお前が必要だ力になる
違うアルゴリズムを教えてもらいたいんだ
なんだって
女子をランキングする
大学の女子を
そう
それいいアイデアだと思うか
教えてくれ
マークアルゴリズムが必要だ
女子たちのレーティングのベースは1400
女子AがRAのレーティング
女子BがRBのレーティングだ
写真が並んだ時点のレーティングの比較で
どっちが勝ったかが決まるんだな
そうだ
それを表した数式がこれ
コードを書こう
左がいい右
これも右
まず誰に送る
ドワイヤー
友達2,
3人問題は彼らが
誰に送るかだよ
みんな見てみろよ
どっちだ
どっちの子がいい
右か左だ
左が可愛いどっちだ
私のルームメイト
あー
これって最低
右
左
何これ
ねえエリカ
ブログに書かれてる
ひどいこと書いてるよ
左
もう引っ張りくけえ
エリカいいかー これ君の?
女装の男が持ってた
右 左 左じゃないだろ
左 左
ものすごいアクセス数だな
問題になる前に閉鎖した方が良くなるか
はい
おい待て待て
朝の4時に
カークランドに異常なほどアクセスが集中してます
朝4時にした異常ということか
いえスーパーボールの最中だとしても異常です
分かった
仕事だ
どうしたのハーバードのネットワークがパンクしそうだ
おいまさか
まさかだ
全部落ちたか
くそ
だめだ
繋がれない
偶然じゃないとしたら
俺たちのせいだな
偶然なんかじゃないよ
まずいぞ
大学規律委員会に呼び出されたの
それは事実と違う
委員会には呼び出されなかったのね
いやその話じゃなく
まさかエリカ・オルブライトがそう言ったんですか
マーク僕がそう言ったって
彼女の教術によればそうだわね
なぜエリカに話を聞く
それはこっちが決めることよ
僕がダメ男に見えれば和解しやすくなるってこと
マークここでちょっと休憩しないか
3時間も経ってるが そっちはその間ずっとバーでの会話を持ち出して
ザッカーバーグ氏に気まずい思いをさせ続けてる
気まずくなんかない 作り話です
先生教術よ
先生して嘘をつく人間が初めて現れた
2時間で2200件もアクセスがあったの?
ゼロが足りないえ?
22000件だ
あの二人 すげえ速いな
これじゃ勝負にならないな
ボート捨てて泳ぐか
川に入って溺れるとか
俺が逆方向にこごうか
一覧星ソーセージだから物理的には静止する
いいからこげ
聞いたか
何を
2日前の夜パソコンでネットをクラッシュさせた2年がいる
本当か朝4時に
どうやってどっちの女子学生がセクシーかって投票をサイトでやった
なんで俺たち知らなかったんだろうな
さあね朝食前にボータの練習を3時間やって
その後で授業に出て
3時間練習してまた勉強して
暇はあったのに
どの程度のアクセスだった
2時間で2万2千件らしい
2万2千件
7つの寮の名館をハッキングしたんだ
酔ってたのに一晩でサイトを立ち上げたらしい
2万2千か
しかも酔ってた
同時に自分のブログも書いてた
分かってるよな
分かってる
こいつならできる
キャメロン・ウィンクルボスW-
I-N-K-L-E-V-O-S-
Sキャメロンは普通のスペル
タイラー・ウィンクルボス
タイラーは普通のスペル
ラストネームは彼と同じです
ザッカーバーグ君
これは規律委員会による事情聴取です
あなたは不正なアクセスによって
著作権と個人のプライバシーを侵害し
そこから手に入れたデータで www.
facemash.com というウェブサイトを作りました
これはデジタル画像の配信に関する 大学の規則にも違反しています
では質問を始める前に あなたから言っておきたいことがあれば言いなさい
僕は
あの
僕はすでにハーバードのアフリカ系及び ヒスパニック系の女性団体と
気分を害した女性全員に クリムゾン氏で謝罪しました
不正アクセスをしたことは委員会からもっと評価されてもいいと思っています
ああちょっと
何ですよ
くわかりませんどこが
君を評価するというのは
僕はシステムの欠陥を明らかにしました
発言してよろしいですかどうぞ
ザッカーバーグ君
私は大学のコンピュータシステムの管理を任されている
非常に高度なシステムだ
だからこそハッキングしたのが君だと4時間以内に突き止められた
4時間その通り大したものですが僕は隠れずに堂々とやっていたのに4時間もかかったんですか
どうなった
6ヶ月間の観察処分
そっか
見せしめにされたな
ブログを読まれた
動物と比べるって書いたのがまずかったんだよ
冗談なのにみんなユーモアがわからない
だから止めただろ
そうだな
なんでお前は女の子全員を敵に回すようなことをするんだ
まったくわかってる
まずいってエドワルド、わかってる
では例題を出そう
仮想アドレスが16ビットのコンピュータがあるとしよう
そして1ページのサイズは256バイトとする
このシステムはTex400から始まる一段ページテーブルを使用している
これにはDMAを実装することが必要かもしれない
最初の数ページはハードウェアフラグなどのためだ
各ページテーブルエントリーには8つのステータスビットがあるとする
この8つのステータスビットとは?
分かるものは?
ああ、最初の脱落者が出たな
気にしなくていい、君より賢い学生もこの授業は落としてる
有効ビットと修正ビットと参照ビットが1つずつ、強化ビットが5つ
その通り正解だ
なぜその答えになるかわかるか
マークル
マーク・
ザッカーバーグか
そうだけど
キャメロン・ウィンクルボスだ
どうもタイラー・ウィンクルボス
親戚か何か
面白い笑える初めて聞いた
僕になんのよ
彼女が怒ってるの
そうじゃない
っていうかそうかな聞いてないから聞いてみよう実は
君とぜひ話をしたいんだ
時間ある?
君たちジムとかに通ってるの?
鍛えないなんで?
冒頭だから
時間ならあるよ
よかった
ポーセリエンに入ったことは?
ない
君はメンバーじゃないから自転車室までしか入れない聞いてる
サンドイッチ食べる?
あー、とらうよ
マークだね
彼はパートナーのディビアだ
よろしくフェイスマッシュには感心したよ
コースマッチを作ったのも君らしいじゃないか
コースマッチって?
友達がとってる授業を見られるサイト
あれは本当に賢いよ
マーク
コースマッチは素晴らしい
あんなの簡単だ
高校の時も何か作ったの?
MP3プレイヤーに自分が好きな音楽を覚えさせるアプリ
書いてはあった?
マイクロソフト
値段は?
売らずに無料アップロードした
無料で?
な
どうして?
まあいい実は俺たち取り組んでる計画があるんだ
面白いものになる
名前はハーバードコネクション
自分のページを作って
プロフィールとか写真なんかを載せて
見た人がプロフィールを書いた本人に色々と
マイスペースやフレンドスターとの違いは?
ハーバード.
eduだハーバード.eduは憧れのメールアドレスだ
つまりこのサイトは女の子を
あまり露骨な言い方はしたくないけど
ハーバードの男はモテるんだ
露骨に言えばそういうことになるかな
マイスペースやフレンドスターといった
他のソーシャルネットワークサービスとの
主な違いとしては
ハイタ的なこと
でしょ
そうだ
だから君の力が必要だ
クリエイティブなプログラマーとしてね
君は無効ズネを蹴られた
女性団体は君の暗殺命令を出すらしい
でもこれで君のイメージを回復できる
すごいな
僕のためってわけだ
君と仕事がしたい
最初のプログラマーは卒業してグーグルに入った
二人目は学校の勉強で手一杯で
だから君にサイトを構築してもらいたいんだ
コードを書いたりやるよ
やるよ
やった
そう言ったのかね3、
4年前なのでもう覚えてません
エドワルドを誘った時期は
質問の意味がわからない
君は肯定的な返事をしたかね
肯定的って
彼にフェイスブックの話をした時期よ
当時はザ・フェイスブックでした難
しい質問ではないはずだ
ややこしい訴訟がもう一つあるんだ
ウィンクルボス兄弟とディビア・ナレンドラから
ハーバードコネクション立ち上げの協力を依頼された時
イエスと答えたかね
協力できると
エドワルドにザ・フェイスブックの話を
持ちかけた時期はいつ
持ちかけたつもりはない
正直に答えて構わない
アルファイプシロンパイのパーティーの時に
それは
ユダヤ系のUI会
カリビアンナイトでした
俺は別にアジア系の子を好きなわけじゃない
アジア系が俺みたいなユダヤ系を好きなんだ
アジア系とユダヤ系の相性を定義するアルゴリズムを開発するよ
簡単だアジアの子は可愛くて頭がいい
ユダヤ系じゃないしダンスができない
マークが来た
マーク
すぐ戻るよ
いいアイデアがあるんだ待った
それよりお前が驚く知らせがあるなんだ
俺フェニックスに入れるかも
冗談違う
まだ4段階の入会プロセスの最初だけど
招待状が部屋に届いた
明日初めてパーティーに出るんだだから
そう
フェニックスに選ばれたのかああ、
でも人種のバラエティのためかも
多分最後には落ちるけど嬉しいよで、
話って何?
マーク?
ああアイディアがあるって?
ああ、いいアイディアがあるんだ
外に行こう
外は0か7度だ
ナイヤ柄の滝の映像なんか見てたくない
ハリブとは一切関係ないから
フェイスマッシュにはみんなが注目しただろう
可愛い女の子の写真目当てじゃない
それなら他のどこでも見られる
知ってる女の子の写真が出てたからだ
みんなネットで友達をチェックしたいんだから
そういうサイトを作ればいい
友達同士で写真やプロフィールを
そこでブラウズできるようにしてやろうと思うんだ
出会い系のサイトとは違う
これは大学での社交の経験を丸ごと
ネットに持ち込むんだ
足の感覚がない分かってる。
僕も興奮してるよ、エドワルド。
うん。
排他的にすると言った。
プロフィールを見るにはメンバー本人の承認がいる。
つまり、ファイナルクラブと同じ。
面白い。
しかも僕たちがその会長になるんだ。
私はすごいと言いました。
確かにそうです。
ハッキングするわけでもなく、メンバーが自分の写真や情報を掲載する。
それに、どの友達を招待するかも、その本人が決められるわけです。
世の中は社交の輪が全てですから
大変なものになる
大掛かりなプロジェクトなので
大変な量のプログラムをしなければならないのに
なぜ彼は私に話を持ちかけたんでしょう
彼のルームメイトはプログラマーだったのに
サーバーをレンタルするためのお金が必要なんだ
それが理由です
配分のオファーは?
ありました
会社は7さんで分けよう
僕が70%
1000ドル出してビジネス面を仕切る君が30で
cfo だ どう答えましたやろうと返事しましたなるほど他に彼が言ったこと
あります
人種のバラエティーのためかもね
でもいいじゃんなぜそう言ったんです際切って悪いがその質問する意味最後まで質問さ せてくれればわかるようにがイェニックスに招待されたことに僕が嫉妬して会社設立
前から彼を追い出すつもりだったと言いたいんだそうなグレッジエドワールドに嫉妬 記録を中止しろオフレコだお金を持ってる人間が偉いなんて思っちゃいないけど
今の僕はフェニックスクラブの建物を通りごと買って自分の卓球場にできる
パーティーの様子は後で話す
君はフェイスブックに関する一つの訴訟の原告であり
別の訴訟の証人ですね
そうです
マークからその話を聞く前に
ウィンクルボス兄弟やディビア・ナレンドラや
アーバードコネクションの話を彼から聞いたことはありますかあります
協力を頼まれたと聞きました
ですがよく考えたら時間の無駄と分かったと言っていました
その上どんなダサいやつも彼らより
面白そうなサイトを思いつくだろうとまで言いました
彼らとは私のクライアントかね
そうです彼はいやマークは恨んでました
フェイスマッシュ事件で損なわれたイメージの回復が必要だと言われたことを
マークはそんなこと望んでいませんでした
彼は大学のコンピューターをハッキングし
委員会にイチャモンつけて名前を挙げたので
望み通りの結果だったんですザ・
カバーグ氏がザ・フェイスブックを作りながら
原告と連絡を取っていたことは
その当時は知りませんでしたが
彼らの出会い系サイトとは全く別物なので
どうしてわかる知りもせず
ザッカーバーグ氏がハーバードコネクションの仕事をしているふりをして原告を騙していたの
あなたは知っていましたか
それが事実だという証拠はない
その証拠を提示しましょう
ザッカーバーグ氏がタイラーウィンクルボスへ2003年11月30日に送ったメールです
ハーバードコネクションの資料を読みました
それほど時間をかけずにできると思います
明日の夜までにベーシックな機能を構築しておくので
その後で話しましょう
ザッカーバーグ氏よりキャメロン・ウィンクルボスへ
12月1日
今夜は3回も電話をもらったのに出られなくて失礼
システムの事業の課題をやっていました
ザッカーバーグ氏よりウィンクルボス兄弟へ
12月10日
今週はずっと事業が忙しいので
打ち合わせを延期させてもらいたい
明日もひどく忙しい予定です
こいつ、俺たちのこと避けようとしてるのかな
延期を認めよう
でも休みに入る前に会う約束をしないと
分かってるよ
気をつけて
やあマーク
アパッチが走るリナックスマシンが必要なんだ
それにはもう少しお金がいる
いくらだあと200ドルほど
必要か
トラフィック対策だ
買えよもう買った
聞いてくれ
二次選考に残った
よかったな
とりあえず喜べ
次に来られても気にするな
じゃあ俺行くよ
ザッカーバーグ氏から
ウィンクルボス兄弟とディビア・ナレンドロへ
2003年12月15日
授業で課題が出て
そのコードを書くのに15時間はかかるので
明日も時間が取れないと思います
水曜の午後にならないと
暇ができそうにありません
水曜の午後はキャンセルさせてください
このところずっと研究室にいて
それに加え
土曜日の件ですが
両親と会うので時間を作ることができません
この銅像は
1638年に大学を創立した
ジョン・ハーバードだが
3つの嘘の銅像とも呼ばれる
3つの嘘とは何か
ダウド君
3つのうち1つ目は
ズボンを脱げ脱ぎます
じゃあサビリン君どうだ1.
ハーバード大学が創立されたのは1636年2.
創立者はジョン・ハーバードではない3.
これはジョン・ハーバードでないでは誰だ
それは彫刻家ダニエル・チェスターの友人です
上着を着ていい
ザッカーバーグ氏は原告と最初に会ってから39日経っても
ハーバードコネクションの仕事を終えませんでした
しかし2004年1月11日
ザッカーバーグ氏はドメイン名The Facebookを
ネットワークソリューションズで登録した
ザッカーバーグ氏はハーバードコネクションの仕事を始めていたのかね
私が知る限りではノーです
なんだ
やあキャメロン
このサイトがこの程度の機能で本当に人を呼べるのか
運営していけるほど大勢の興味を引くことができるのか疑問に思われます
近いうち話しましょう
彼が問題を指摘したのはこれが最初でしたね
そうですあなたはザッカーバーグ氏に36通のメールを送り
16通の返事をもらったが
不満を表明されたのはこれが初めてだった
その通りです
彼は私たちのシステムを研究し脱し抜いた
僕が君らのコードを使ったか
サイトコードを投与したか
彼はサイトのアイデアを盗んだ
落ち着いて
ハーバードナンパドットコムのアイデアを
続けさせてもらえるかね
この件には面倒な検証は必要ありません
君たちがフェイスブックを作ったならフ
ェイスブックを作ってる
賠償金の小切手を切る姿を早く見たいね
口を閉じてろ
続けようか
女の子は誰の彼女って看板ぶら下げては
マーク
9時の約束だぞ
分かってる
寝たのか
追加しなくちゃ
何
これいいじゃないか
すごくいいぞ
クリーンでシンプルだろ
ベガスっぽくもなく
ヌードもない見てろ
なんだ
交際ステータスに興味があるもの
これがカレッジライフだ
セックスの相手はいるか
みんなそういうことを知るため教室やいろんなとこで情報を集める
僕たちはその中心にいるザ・フェイスブックの目的はそれだ
みんな出会いを求めてこのサイトにログインするし
その結果女とやれる出会える
そうだ
本当に素晴らしいよ
できたよって言うと完成だ完成?
ああ
そうだそうだ
名前を入れとこう
名前を入れる?
なあエドワールド・サベリン共同創業者CFOなあ
親父がどれだけ喜ぶか分かるか?
分かる
いつスタートする?
今だ
パソコン開いて
どうして俺のパソコンを?
フェニックスのみんなにメールする
ああ
どうかなまずいかもみんなに
スパムメールを送るなんて
スパムじゃない
違うのは分かってるけど
僕の友達は何人かしかいないからさ
まだ正式メンバーじゃない
フェニックスの広い人脈を利用したいんだよ
そうだなメ
ーリングリストはjava.org.
list.harvard.edu
しょうがないな
ルイス・キャロルの引用で文学の教養をひけらかすなんて
悪い連中じゃない
悪いとは言ってないそうだな
リリースした
じゃあお祝いに飲みにでも行こうか
俺がおごる
マーク
マーク、祈ってるのか?
You threw
the years
And you'll never cry
Porterとかバリンの曲はやらないの?
バレンタインデーだからラブソングなの
なるほどPorterとかバリンはラブソングなんか書いてない
ケーシー、
パソコンしまえよ
7人が同じリンク送ってきた
ケーシー
何のリンク?
わからない
ヒトラーそっくりの猫とかだったらいいのに
そういうの好きなの
違った
リビアン
何
俺のじゃなかった
どうしたのよ
大丈夫大丈夫だ
おい
後にしろ
あと二十分待て
分かった
ザッカーバーグにサイトをパクられたって言いに来ただけだから
マーク・ザッカーバーグが
サイトをパクって
36時間前に立ち上げやがった
ホチキスさん
弁護士と親父だ
タイラーとパートナーのディビアが一緒ですザ・
フェイスブックは人と人のネットワーク作りのためのオンライン名簿です
登録にはハーバード.eduのアドレスが必要ですね
その通りです
マーク・ザッカーバーグを探してるんだが
彼のことについて書いた記事を読みます
誰もがハーバードの全学生名刊を欲しがっていたとマークは言った
大学はそれを作るのに2、3年もかかるというが
大学が作るよりいいものを僕は1週間で作った
リビアからと伝えてくれ
彼自身の言葉ですどうも
昨日の夜の時点で650人以上の学生がザ・フェイスブックに登録しており
今朝までに900人が登録するだろうとザッカーバーグは言っている
ええなあ1日で650人の学生が登録したらしいんです
俺が麻薬の売人だったら1日で650人にタダで麻薬は配れない
こいつには友達がせいぜい3人ぐらいしかいないはずなの
ちょっと静かにしてくれはい、
これまでの事情をまとめてメールします
あなたはサイトにアクセスできません
ハーバードのアドレスが必要で
こちらからメールする方が簡単です
そうですね、彼はいい奴ですし
とても賢いので悪意があるとはなんだと?
思えません
ありがとうございます
父さん、ありがとうあいつがいい奴?
いい奴じゃないとは言い切れない
人のアイデアをパクリ面と向かって嘘をついてたのに
面と向かって嘘はついてない
顔を見せないからか
じゃあメールで嘘ついてた
そしてこっちより42日早く準備を始めた
お前は知らないだろうが先に始めた方が勝ちなんだ
ボート競技をやってるから早い方が勝ちだってことは教えられなくても知ってる
今のは親父さんの弁護士
会社の弁護士だ
必要ならサイトの停止警告書を出してくれるって
出してどうなる
知的財産専門の弁護士を
いやマフィアを雇ってあいつのことをボコボコにしてもらいたい
そんなことしなくていい
そうだ殴るなら俺たちがやる
俺たちは195センチ100キロだ
おいとにかくまずは落ち着いて状況をよく見極めないと
どれだけ情報が手に入れば満足するんだ
マークとは3回会ってメールを50日交換した
パクられたと証明できる
ページの下に何て書いてある
制作者マークザッカーバーグ
ホームページに名前
全部のページにな
くそあまりの趣味の良さにめまいがしてくるよ
いいか俺たちは
おいキャメロンこうも書いてあるぞ
ザッカーバーグはフェイスマッシュによって損なわれた自分の評判をこのサイトで回復したいと願っている
俺たちが言った言葉だ
クリムゾンで俺たちは苔にしてる
弁護士からの返事を待つ間
こっちはクリムゾンで真実を公表してやろう
待てよ何?
こいつと揉めてるってこと?
クリムゾンで角を突き合わせたりしない
訴訟もしない
どうしたの?
どうしたなんだ教えろよ
言ったらバカにされる
俺にか?
理由を言えよ
俺たちはハーバードの紳士だからだ
ハーバードの学生は新聞に話を売らないし
訴訟も起こしたりしない
おいバカにするのはタイラーだけだと思ったか
君はサイトのアイデアが自分のものだというが
タイラーとキャメロンが有産階級の出だと知っていたかない
有産階級ですか
彼らの父親は裕福だ
なぜそれを聞くんです
なぜ聞くかは重要ではない
重要ではない質問はい
リッチな家族だということは?
リッチかどうかについては知りませんでした
ナレンドラ氏へのメールで君は
アワードウィンクルボスコンサルティング事務所について触れている
触れたかも
アワードウィンクルボスは資産数億ドルの会社の創立者だ
君はタイラーとキャメロンがポーセリアンという
ファイナルクラブのメンバーなのも知っていた
二人から聞いた
クラブに連れて行って悪かった
自転車室だろ
正式に金持ちだという認識があったと考えて妥当だね
はいなぜ聞いたか教えよう
インターネットベンチャーのため1000ドル必要なのに
彼らに協力を求めなかったのが不思議だからだ
自分のと同じようなプロジェクトに誘われ
パートナーとして望ましかった友人にお金を頼んだんです
エドワルドはハーバード投資研究会の会長をしていましたし
親友でしたから
その親友が君を相手に6億ドルの訴訟を起こしている
それは知りませんでしたよ
エドワルドサイトリリース後に何が起きた
彼のことはサベリン氏と呼んでくださいますか
彼らは親友だ
もう違いますだがこの件はすでに
サベリンさんサイト開始後どうなりました
爆発的成功
キャンパス中の学生が利用し
フェイスブックしてと
みんなが言うようになりました
それでマークは
大学一の有名人になった
ノーベル賞19人ピュリッツァー賞15人
オリンピック選手が2人に映画スターもいる中で
映画スターは誰かね
関係あります?
ない
NIPSのアルティアバ教師になっていた
ポピュラーエレクトロのスマガジンを見たのがきっかけでした
天気がいい日で私は大学の寮にいました
ボールはその雑誌を見せて言った
急がないと乗り遅れる
すぐ会社を立ち上げよう
よしと言った
ベーシックを作ろうと
この後の話は知っている人も多いでしょうが
当時のコンピューターの機能は低く
その表紙のコンピューターには8080プロセッサが入っていました
メモリを増設しなければたった256バイトのメモリしかなかった
私はベーシックを4キロバイトで走るようにするだけでなく
ユーザーのプログラムも含めて4キロバイトで走るようなものを作ろうとしたのですねえ、
あなたのお友達、マーク・ザッカーバーグああ、そうだ
あれは僕たち2人が作ったんだ
そう僕たちが作った
すごい
クリスティとアリスよどうも
はじめましてよろしく
後でフェイスブックして一緒に飲みに行かない
喜んで絶対行く
それらの機械をオンにすると
モニターには変換プログラムが表示されました
その子が後でFacebookして飲みに行こうって言ったのは
二つの点ですごいよ
まずFacebookしてって言い方
それから飲みに誘われたこと
ああ短い言葉にそれだけいい意味が込められてるなんてさ
あ君マーク
ああ
授業は一緒のスチュワートシンガーだ
そうか
Facebookはすごいよほんとすごい
ありがとう
俺はバブ
やあ講演してた人が次のビルゲイツはこの中にいるって言いながら
君を見てた
いやどうかな
誰の公園かは知らないんだけどビル・
ゲイツだよ
マジ?
どこで?
それじゃあありがとう
バカじゃねえの
医者に見てもらえよビル・
ゲイツだって知らないって聞いてたのかよ
バカすぎて奨学金もらってると思われるぞ
だけど俺は役にこなしてやろう
初めて見たし
利益をあげないと
あの子たちの名前は?
聞いてた?
何の話?
サイトの利益の話だよ
って言うと何?
そろそろサイトから利益を上げてもいい時期だ
でもどうやって利益を上げる気だ?
広告だよダメだ
でも登録ユーザーは4000人いるザ・
フェイスブックのサイトにコーラの広告が出たら
クールじゃなくなる
どこの広告にするかにもよるだろうけど
俺はビジネス面を担当してるわけだから
僕たちはまだこれがどんなものなのか分かってない
これからどんなものになるかもね
でも今はクールなサイトだ
そこだけは絶対に譲れないよいつ完成する?
完成はしない
ファッションと同じで完成はない
何?
ファッションは完成しないものだろ
お前がファッションの話をするのか?
いやただファッションに完成はないって言ってるだけだ
分かったファッション業界だって服を売ってるでも
マークこれなんだ
何が?
これだよ
サイト停止警告書
名前は?
誰の?
女の子いつ届いた?
確か10日前 サイトリリース直後
大変だぞ
さっきの子たちの名前は
ウィンクルボス兄弟がアイデアを盗まれたと書いてある
少しうざいことになりそうだと思ってる
あいつら知的財産の盗用だと思ってる
なあなぜ見せなかった
それは僕当てたからザ・
フェイスブックのアイデアを俺たちが盗んだと言ってる
分かってる そうなのか
何がだよ
ごまかさないで答えろ こっちを見ろ
俺たちを訴えると言ってる
違うよ 訴えられるのは僕だ
これは弁護士からだ
タダで済むはずない
彼らの父親の会社の顧問弁護士だ
なぜ訴訟になる
僕たちのサイトがクールで人気があって
あいつらのアイデアはダサいからだ
僕はあいつらから何もパクってない
本当だ
椅子を作った人が先に椅子を作ってた人から訴えられるか
僕のアイデアの方が良かっただけだ
なぜこれを見せなかった
問題と思わなくて
分かった
今後何かあったら
たとえどんなに小さなことでもでも、
俺に話せ。
お前の力になる、俺たちのサイトだ。
何か、他にはないか?
俺に話すべきことが。
ない。
一体どう対処するつもりだ?
大学の法律窓口に相談したら、返事をかけと言われた。
なんて返事をした?
1月に会った時、サイトへの疑問を伝えました。
グラフィックの漢字やプログラムの量が予想したものと違ったのです。
サイトを利用するためのハードが不足しており
サイト開始のための宣伝も不十分でした
これが最初ですね
君がサイトへの疑問を抱いたのは
その前からずっと思ってました
嘘つくなよ
聞いてない静かにこの手紙に書かれている1月のミーティングの話ですええ
もう一度繰り返します
原告に送ったメールのうち不満を伝えたのは
この時が最初だった
それは質問16通目のメールで初めてサイトへの不満を表明している
6週間わざと彼らを待たせたのか
違うではなぜそれ以前に不満を伝えなかったのかね
雨が降って何ですか
雨が降り始めた
ザッカーバーグ君
ちゃんと話を聞いていますか
いいえ
聞く気はないのかね
え
私の話を聞く気はないというのか
教室の前に偽証はしないと宣誓したので
正直に言わなければなりません
聞く気はない
聞く気はないのか
私の話を聞く気はない
あんたのクライアントが僕の肩の上に立って
背が高いと言いたいなら勝手にそう言えばいいが
そいつらの嘘を黙って聞いているつもりはない
最小限の注意を払って聞いていますよ
とりあえず聞きながら僕はフェイスブックのことを考えている
それはこの中の誰にもできないことだ
特にあんたのクライアントには
それができる知性もないし想像性もない
ご質問への十分な答えになりました
お
疲れ様でした9日
9日
4日1日
7日次回9日
ん
ああ悪いけど 今女の子が決勝している
やるな
追っかけができた
すぐ戻るよ
どこ行くんだ
マーク
エリカ
あらあそこから見かけてここよく来るの
初めて
僕もだ
向こうで話せないかな
話ならここでして
その
二人だけで話したいんだ
だから向こうで
ここで話して
僕が作ったサイト知ってるかいいえ
The Facebookブログに私をクズって書いた
だから君と話したいんだ
できたらネット上で
だから来たんだ
女性を動物と比べた
実際には比べてない
でもブログには書いてた
自分の考えはあまりに賢いから
人に教えないのは罪だと言わんばかりに
一度ネットに書き込んでしまったことは消せないのよ
あなたはエリカ・オルブライトはクズ女だとか
私のファミリーネームに関する浅はかな侮辱だとか
ブラのサイズとかセクシードランキングをブログに載せた
何か問題か?
いいえ大丈夫
最近はあなたみたいに部屋にこもって怒りを嫌味な言葉で発表する人が多いのね
私が何かした?
嫌がらせしないで
少しだけどこかで話したい
友達に失礼だから分かった
じゃあね
テレビゲーム頑張ってね
よくやったよ
謝ってきたんだろ?
それでいい
サイトを広げよう
マーク
カレン何かあったの
ELとコロンビア大学に広げる
ダッシン君は僕と一緒にコーディングを
クリスは宣伝の方を頼むありがとう
ボストン大学の学生新聞に記事を載せてもらってくれ
ハーバードの記事なんか断られる
編集部にコンピューターサイエンス科のやつがいるはずだ
僕がタダでプログラミングをすると言ってくれ
なぜボストン大の新聞に出す
出したいからエドワルドはCFOで会社を30%所有
ダッシンは副社長兼プログラミングチーフ
僕の持ち分から5%出す
あとクリスは宣伝部長だ
配分は今後の仕事の成果によって決める
質問は?
この子たちは?
ごめん、クリスティとアリスだ
どうもはい、
よろしく
何か手伝う?
いや、いいよイエールとコロンビアだ
スタンフォードも
え?
スタンフォード
西海岸の奴らにも見せなきゃ
何も食べないの?
いらない
よかったらサラダどう?
いいえ 結構
大変でしょうね
あなたは?
マリリン・デルピー 自己紹介はしたけどいや 仕事?
ああ 弁護士2年目のアソシエイト
上司から教術6種に立ち会えって言われて
何してるの?
ボスニアのフェイスブックの状況を見てる
ボスニア
道路はなくてもフェイスブックはあるのね
よっぽどウィンクルボス兄弟を嫌ってるようね
誰も嫌ってない
あの兄弟は知的財産盗用で訴えてるんじゃない
彼らは生まれて初めて物事が
思い通りにならなかったから訴えてるんだ
広げてる
何イエールとコロンビアとスタンフォードにサイトを広げたんだ
本当かあいつサイト停止警告書に全然ビビってないな
弁護士を雇って今すぐあのサイトを削除してもらう
おいあのサイトが続く限りハーバードコネクションの価値は下がっていく
サイトを停止して損害賠償を請求しあいつを殺したい
俺もお前と同じだ
じゃあなぜ何もしないんだ
ハーバードの紳士だからか
でも俺たちはどう見える
どう見えるってなんだ
ベストキッドで主人公を追いかけ回していじめる高校生だ
キャメロン
あいつはマサチューセッツの州法を破った
サイトを広げたら他の州の法律にも違反する
それにハーバードの法律にも違反した
ハーバードに法律なんてない待てよ
そうか
あるぞ
学生ハンドブックだ
入学したらみんなもらう
この本に書いてあるぞ
他の学生から盗んではいけない
これで勝てる
学長に会おう
サマーズ学長には簡単には会えない
俺とタイラーは学費を払ってるし成績も完璧
ボートでトロフィーを取ったしその上
オリンピックに出れば大学の名も上がる
俺は学長と直接話をしたい
なぜ西海岸
わからないのか
ごめん
生化学の授業なの
わかった
スタンフォード
私の名前知ってる?
スタンフォードだろ
そのお尻蹴っ飛ばすわよ
パーティーで知り合った相手の名前ぐらい
アメリアリータ
呼び名はエイム
出身はオリンダ
父親は不動産業
母親は麻薬辞めて10年専攻は?
トロンボーン
何それ昨夜俺のトロンボーン吹いてなかった?
トゥフェラムアラジョリフィルエラメドコテフ
ランス語
フランス語専攻
あなたは?
俺か?
専攻はない
専攻決めてないの?
学生じゃない嘘でしょ?
ほんと
じゃあどこの学校出たの?
ウィリアムタフト小学校ずいぶん前にやめてよ
ねえ15歳とか言わないわよね
まさか君15歳?
違う
仕事は?
俺は起業家
失業者ねそうじゃない
じゃあ何なの?
起業家だってば
最近やったのはどんな起業?
みんなが音楽をタダでダウンロードできるインターネット会社を作った
ナップスターみたいの?
そうまさにナップスター
で言うと?
ナップスターを作った
あれを作ったのはショーンパーカーよ
初めまして
あなたショーンパーカー?
ああ君態度が急に
変わった?
ガラッと窓開けたみたい
ショーンパーカーと寝たの?
ショーンパーカーの上で寝たんだ
億万長者でしょ
そうでもないよ
違うの
一問なし無料音楽配信は儲からないし
グラミー受賞者たちに訴えられた
びっくり嘘見た
どうもありがとうシャワー浴びて授業に出なきゃ
フランス語専攻なのに性科学の授業を取ってるエイミー
合格
俺努力家だから
冷蔵庫にジュースとか色々あるから
良かったらどうぞ
パソコン借りてもいい?
え、ご自由に
サンキュー
エイミー
これってエイミー
なに?
来てくれ
ちょっと待って
部屋に蛇がいるんだけどえ?
どこに?
ヘビや嘘聞きたいことがある
冗談よしてよ死ぬとこだった
なんで?
急に走って出てきたから
カーテンに絡まったら転ぶでしょ聞きたいことって
メールのチェックをしようとしたらサイトが開いてたんだ
ああゆであなたが眠った後でザ・フェイスブックを見てたのそれ何?
ザ・フェイスブック?
スタンフォードで流行ってるサイト
2週間前からねハマりすぎちゃうから困るけど
正直私、一日5回はそれ見てる
これでメール送っていい?
どうぞ、大丈夫?
問題はない
こいつを見つけなきゃ
お前だ、マーク・ザッカーバーグ
ここには初めて入りました
アメリカ建国の100年前に建てられたのよ
気をつけてちょうだいね
座ってるだけです
はいはい。
わかりました。
中にどうぞ。
それは愚かだったな。
私がいればよかった。
暗闇とは光の欠如。
愚かさとは私の不在だ。
キャサリン。
学生が入ってきた。
学生だ。
学部在学生。
わからない。
見た目はブルックスブラザーズの営業マンみたいだが。
ああ、では。
おはよう。
どうも。
キャメロン・ウィンクルボスと兄弟のタイラーです。
私のところへ来たわけは
答えてもらえるかね
手紙をお読みになられたかどうかもう読んだ
私たちはハーバードコネクションというサイトを発案しました
名前はコネクトユーと変えましたが
マーク・ザッカバーグがそのアイデアを分かってる
私に何をしろというのだはい学長
入学時に配布される学生ハンドブックには
ハーバードにおける行動規範が記されています
全ての学生に大学コミュニティのメンバーとの
誠実かつ率直な関係を求める
学生は個人及び公共の所有権を尊重し
窃盗 応領 あるいは
アンはい 学長参ったことになった 続けて
あるいは無断使用などの行為には
大学からの退学を含む
懲戒処分が下されるものとする
そんなことを覚えるとは暇だな
あの 私たちは学長に
お願いがありまして
学長 他の学生から盗むのは規則違反です
寮管には相談したかねしました
委員会に話せと言われましたが
委員会は会ってくれず
その学生と直接話したか
ザッカーバーグはこの2週間
電話に出ずメールも返してきません
寮を訪ねてもいつも留守で
この前やっとキャンパスで見つけて
ハーバードスクエアまで追いかけたんですが
追いかけた
彼も私に気づいたのに追いかけたら消えました
大学が関与すべき問題ではない
大学が関与すべき問題です
彼は倫理規定と道義的規定に違反
それは大学と学生が結ぶ規定だ
学生同士ではない
失礼ながら私には今のお言葉の意味が分かりません
それは絶望的だな
もしザッカーバーグが我々の部屋に入り
コンピューターを盗んだ場合
大学が関与するはずです
ただの窃盗事件であればここでは扱わない
ただの窃盗事件じゃありません
数百万ドルの損害になるかもしれない
数百万?
そうです君はずいぶん想像力が豊かだな学長、
あなたはそう言える立場にいない
私は元財務長官だ
そう言える立場にいるはずだが
想像力を豊かにせよと
あなたは入学式のスピーチで語りました
では次の新しいプロジェクトを始め
そこで想像力を働かせたまえ
新しい学生はみんな何かを作り出している
仕事を見つけるより仕事を作り出すことの方が価値があるはずだ
もう一度言うぞ
二人で新しいプロジェクトを考え出したまえ
そういう話ではありません
ではどういう話だね
法律の専門家でなくとも
善悪の違いは分かるはずです
私は分かっていないと?
そうは思っていません
本当かね?
学長
誰がアポイントを通した?
彼らの父親ですが
この件において何が正しく何が間違っているか言っておこう
間違っているのはこのような問題をここに持ち込んだ君たち二人だ
くだらん問題だ
ハーバードの学生としての自覚がない君らを特別扱いはしない
そんなことはおい待て別のプロジェクトを始めろ
もし君が私の意見に疑問があるのなら
皇帝がいつも扉を開けている
他に用はあるかね
学生ハンドブックを蹴ってないな
ありがとうございました
おっと
335年もののトアノブが壊れた
あなたは春休みにザッカーバーグ市とニューヨークに行きましたね
はいその旅行の目的は?
会社のCFOとしてスポンサーになってくれそうな人と会うためです
旅行の費用は?
私が数ヶ月前に用意した1000ドルの口座から出した
その時点で会社の資金はあなたの口座の1000ドルだけでしたね
そうですその会合の結果は?
最低でした理由は?
マークが眠ってしまって
僕は眠ってない
もう一度答えていいですか?
マークが眠っていればよかった
29の大学から
7万5千人のメンバーが登録しています
ユーザーがザ・
フェイスブックにアクセスする時間は
他のサイトよりずっと長く
一度アクセスしたユーザーの91%が
再度アクセスしています
もし私たちに
ちょっと待ってくれるか
今のは何の音だ
舌打ちか
舌打ちじゃない
今のは
正門破裂音だ
吐き気を催したほど
どういうつもりだ
ニューヨークでもう一軒会合がありましたねはい、
私のガールフレンドがセットアップしたディナーです
マークはその会合を楽しみにしてたとかはい、
とっても
年齢確認はされないって
するかも周りを見て
されたらやばい
大丈夫だって言ってやって
大丈夫だよマークまた広告の話か
ハートフォードバレー団じゃない限り
儲けを出さなきゃビジネスにならないわ
まだビジネスじゃないよ
なあそうは言っても俺の仕事は
まあいい
25分も遅れてる
19でナップスター作ったんだ
遅れてもいい
神様じゃないじゃあなんだ
遅刻してるやつだよ
嫉妬してるのね
嫉妬していたわけじゃありません
不安だったんです
どうして
私は彼のことを知りませんでした
それで色々調べてみたんですが
その結果彼がなんというか
やばい人物に思えたので
どうして二つの巨大なIT会社と派手に揉めてあげくやめてるし
麻薬の噂だっていろいろあるし
彼が作った会社だった
彼は必要ないよ
来たぞお、
ありがとう
ちっとも急いでない
あいつ腕時計してるくせにやめな
ショーン
ショーンパーカーだ
初めまして
エドワルドだねああ、
クリスティにマークか。
よろしく
まだ何も頼んでないの?
ええ、通り。
待ってたのに何、
ベイビー?
何か出してくれないか?
ラッカードポークのジンジャーコンフィ
ツナのタルタル
それにロブスターで始める
クリスティ、
何を飲む?
アップルティーニ
いいね。
それを4つ
それからはショーンのおしゃべりマラソン
彼が何の話をしたか聞かせてくれるか
ずっとナップスターの話ばかりでした
20代を裁判沙汰で潰すのはごめんだった
音楽業界はユーモアのセンスがなかったんだ
会社を売って著作権料の3500万ドルを作ろうとしたけど
彼らが言うには
盗んだ車を売ってガソリン代払うのと同じ
だから欠幕って破産宣言したんだ
でも名前が知られたでしょ
お酒なくなったね
トーリー
それから二つ目のビジネスの話になった
その仕事ではケイスエクイティって会社が彼を追い出した
今度はうまくやりたいと思ってさ
ネクタイして靴も磨いてるけど
ガキ扱いされてダメなんだ
20代でIT企業のトップに立つとどうなると思う?
もし私が精神科医なら
君は精神科医じゃない
あなたが精神科医なら何?
彼のことを正常ではないと診断するでしょう
探偵が俺の後を一日中つけ回した
高級商婦が俺をターゲットにした
証拠はないが電話も盗聴されてた
俺を失脚させるための陰謀だったんだ
俺にとってプライベートなど存在しなかった
ダライラマのように立派な暮らしをしてても嘘をでっち上げられる
奴らが欲しかったのは俺のアイデアだけ
ありがとうも言ってくれない
ゲヒネグメン
一本抜いてバイバイだ
それ本当のこと?
ひどい被害妄想です
そうだだけどケースエクイティには仕返しする
レコード業界と同じように
あいつらにも痛い目は
でも訴訟ではレコード業界側が勝ったはずだ法廷でも
そうだ
今タワーレコードを買収したいか
彼はその後もシリコンバレーでの生活や西海岸のパーティーや
大金持ちになった友達についての話を続けました
そしてマークをカリフォルニアに来なくちゃいけない
何があっても来いと誘いました
それからやっとザ・フェイスブックの話になりましたで、
そっちのサイトはどうだ
今は29の大学に広げメンバーは7万5千人以上
どんな戦略を使ってる
例えばテキサスのベイラー大学にはすでに大学内のソーシャルネットワークがあった
だからまずそこから160キロ以内の全ての大学にザ・
フェイスブックを広めたのか
ベイラーの学生に噂が伝わり作戦は成功
賢いやり方だマーク
僕が考えたんだ
マークは?
そろそろ儲けをあげるべきだと思うけど
マークは広告が嫌だと言うんだ
どっちが正しいと思う?
ああ
どっちも正しくないザ・
フェイスブックはクールだから受けてるんだそうだ
広告を出せばクールじゃなくなる
その通り楽しいパーティーやりながら11時にお開きっていうのと同じだ
まさにその通り
これからどうなるかまだ分からないだろ
僕もそう言った
どれだけ成長するか分からないうちに勝負をやめるべきじゃない
クールなのは100万ドルじゃない
君か
10億ドルだ
それでみんな黙った
目標はそれだ
評価額10億ドルだよ
下手なやり方をすると結局ヨーグルトのチェーン店程度の成功で終わってしまう
釣りに行ってたくさん釣るか大物を釣るかの違いだ
マスオ14匹釣った写真を飾る奴がいると思うか
1400キロのメカジキよね
そういい例えだだけど
1400キロのメカジキなんていないからね
いないって言い切れる?
いやでも1400キロって言ったらレンジローバー並みの重さだ
そんな魚持って記念写真は無理だろ
話がずれてきてるかよ
議論をしに来たんじゃない
俺は挨拶しに来たただのファンだ
マークはそれ以来彼の言いなりでした
彼は感情を払いまた会おうとマークに言って出ていきました
その時彼は会社への最大の貢献をしました
座を取るんだ
ただのフェイスブック
スッキリする
すげえ
早口をしゃべりの世界記録だったな
11時でパーティーやめるか
でもパーティーの資金は
フールじゃなければパーティーにならない
どう思う
そうだなザワトロー
14匹のマスじゃなくメカジキを釣るんだ
いい考えだろ
自分がマスならな
フェイスブック有限会社は
フロリダ州に法人登記されました
これはその登記書類です
なぜフロリダなの?
私の家族がいるので
会社の所有配分に関する記載に間違いがないか
ご確認ください
マーク・ザッカーバーグ65%
エドワルド・サベリン30%
ダスティン・モスコビッツ5%
間違いない
日付は2004年4月13日
記録してくれ
何か質問は?
させてもらうありがとう
サベリンさん
解雇される法的根拠となるような行いを
何かしたことはあるかね?
いいえ会社のイメージを傷つけたり
会社を危険にさらす行為はしなかったか
はい本当に
はい君は動物を虐待した
待ってください
違うか
それはまさかそんな
ここにクリムゾンの記事がある
まったく冗談だろ
まずいぞエドワルド
虐待なんて大げさだ
他のクラブの嫌がらせだよ
フェニックスクラブに入会し
その入会のしきたりとして
一週間の間鶏を常に持ち歩いて
世話をしろという義務を課せられたんです
Facebookを立ち上げたうちの一人だって書いてある
エドワルド・サベリンは
動物を虐待したってのは
ビジネスにとってマイナスになる
鶏を虐待したわけではありません
虐待なんかしてない
正気ですか落ち着いてもらいたい
ここにクリムゾンの記事がある
ボロクソだ
956人寮のダイニングホールで食事をしました
マークと
その時入会の式たりとして鶏を抱えていたんです
大学ですから
誰がこの記事書いたんだ
969その日のメニューはチキンでした
私は鶏に餌を与えるため
チキンの肉をほんの一かけらだけ鶏に食べさせました
誰かがそれを見て無理やりとも食いさせたという記事になった
いけないことだなんて気づかなかった
いくつもの動物愛護団体に謝罪して
副学部長にも報告しました
それは解決した問題です988
フォーククラブかフライクラブの仕業かいや、
ウィンクルボス兄弟だ
いいよ、これはもう忘れよう
馬鹿げてるよ
動物虐待?
死体を暴行したと言われた方がまだいい
死体暴行の方がマシ?
父親とかいろんな人に釈明しなくちゃならない
まったく何やってるんだよ
戦後と現代美術の授業に全然出てないからね
試験の準備しなきゃ
Facebook開いて?
ああ、偽名でログインしてる
課題の絵についてネット上で一石を投じて
そのコメントを参考にするんだ
彼は試験で不正をしたと言うんですか
その答えは控えます
なぜですか試験における不正で彼を訴えたわけじゃない
友達はそんなことしません
でもズルをしたと言いましたね
うっかりして
鶏の件を弁護士に話したのか
違う彼が話したんじゃない
我々のスタッフがこの記事を見つけたんだ
この件で彼は君のことを弁護した
うっかりして993
あともう少しだ
それで思い出した
もっとお金がいる
分かってる
サーバーを増やすんだろ
インターンを2人雇ってパロアルトに呼ぶ
給料を出さなきゃ
なんだってスタンフォードから2ブロックのとこに家を借りた
プールもついてて完璧だ
カリフォルニアに行くっていつ決めた
実際に決めた時期か
ショーンパーカーのバラエティショーの間か
彼が言う通りカリフォルニアで仕事しなきゃ
ジャジャウマ億万長者の美杉だ
あのドラマブラジルでもやってたの
ああやってたよ面白かった
なんでショーンを嫌うんだ
彼は何も貢献してないしお金も持ってない
プログラミングはダスティンが上
ベンチャー関係のコネがある
そんなものは必要ない
いるのはスポンサーだしコネなら俺だって持ってる本物じゃない
会社のイメージをひどく傷つけた人間は
それはビンクルボス兄弟だ
待てよ更新して
現在の登録人数
15万と4人
ついに15万人を突破したぞエドワルド
おめでとうマーク
おめでとう
変だと思わないのか
彼が探偵に追われてたなんて
結局何もなかった
会社を追われたじゃないか
女や麻薬で
本当かわからない
記事になった
君の動物虐待も記事になったなのに
魚だって他の魚を食う
何がメカジキとマスだ
何の話明日の夜10時にラボで面接をする
承知してくれ いいな
僕にはそれしか言えない
おー!
おい!
エドワルド!
よう!マーク!
何やってんだ?
10分以内にWebサーバーのルートにアクセス。
SSLを解読して、そのポートの通信をすべて防止するんだ。
ハッキングか!
XFirewallのエミュレーターを使ってる。
何言ってるのか全然わからない。
そうだろうな。
なぜ酒飲んでる?
コード10行書いたら一杯飲む。
ハッキングはバレたらまずいから、システムに感知されたときも一杯飲むルールになってる。
5つのコンピューターに同時にポップアップが出るから
それを最後にクリックしたやつも一杯飲まなきゃならない
それから3分ごとに全員が飲む
でも酒を飲むのとインターの仕事は関係ないんじゃない
確かに
鶏の世話を1週間やらせた方がいいかもな
いじまるだったほら
なんだこれ
新しい口座に18000ドル入れといた
奴ら過ごせるな
よし合格だ
18000ドル?
そうですすでに出してあった1000ドルに加えて?
はい
では合計で1万9千ドルですねはい待って
計算を確認してみる
確かに同
じ答えになった
続けていいですか
会社をカリフォルニアに移すことへの不安を
ザッカーバーグ氏に伝えた後で
なぜ1万8千ドルもの資金を用意したのですか
彼をパートナーだと思っていたので
チームのためになろうと考えたのです
私がニューヨークでスポンサーを探している間
マークたちが仕事できるようにしたかった
それにたった3ヶ月で大きな問題が起きるとも思えなかったですし
死ななかった
分かってるやったな
OK いいか今のは8点ぐらいだろ
2点ってとこ
もっとよかったぞ
そうか
俺平気
本当
やばかった
ドアベルだ
ドアベルあるのか
アンドリュー出てくれ
今仕事中だ
資金から差し引かれるぞ
アンドリュー後にしてくれそれでいい
ショーンマークここに住んでるのか
君は
君は今迎えにて煙突が
怪我にも
いないよ迎えに住んでるの
私シャロン
この子はシャロン
迎えに住んでる子で引っ越しを手伝って
屋根からプールに飛び込んでた
君もカリフォルニアに来たのか
正しい選択だ
あれ
シャロン
あのごめんなさい
いいんだ投げると思わない
もう一本待って
この家にこのチーム
素晴らしい
これこそあるべき姿だ
ショーンパーカー
彼は仕事中
こうでなくちゃダメだ
エドワルド?
彼はニューヨークでインターンしてる
こっちに来ないのか?
ちょっとした用事があって
しばらくあそこで居候してた
でもシャロンが実家に戻ることになってね
パロアルトとホームレスロックスターね
よしてくれよ
この夏はどうすんだ
マーク
ごめんこのクラブの建築見てて
この夏はどうするかって
夏の間に100校に増やす
トイレに行ってくる
オーケー
私も行って
あの子見たことある気がする
みんな見たことがあるよ
それどういう意味
スタンフォード卒業の経営学習士ロイ・レイモンドは
デパートで奥さんに下着を買うのを恥ずかしいと思った
そこで男の客が変態に見えない
高級下着店を作ることにした
彼は銀行から4万ドルの融資を受け
奥さんの親からさらに4万を借りて店を開いた
それがビクトリアシークレット
最初の年の収益は50万ドル
彼は通販を始め3店舗を増やし5年後に
レスリー・ウェクスナーとザ・リミテッドに
その店を400万ドルで売った
ハッピーエンドだな
しかしその2年後
会社の価値は5億ドルにまで上昇ロイ・
レイモンドはゴールデンゲートブリッジから見投げ
はっ
奥さんにストッキングを買ってあげたかっただけなのにな
今のは何かの教訓?
さっきの子はビクトリアシークレットのモデル
だから見たことがあるんだ
すげえ別に驚くことはない
君のブログ読んだ
ああ あれはネットオタク向けで
ナップスター始めた理由は
高校の時に好きだった子が
ラクロス部のキャプテンと付き合っていたんだが
俺はその子のことを奪いたかった
そこででかいことやろうと思った
知らなかった
ナップスターは失敗じゃない
俺は音楽業界をいい方向に変えたんだ
ビジネスとしてはうまくいかなかった
だけど大勢が腹を立てた
君のフェイスマッシュも同じじゃないか
みんなが俺を怖がり君のことも怖がる
ベンチャーキャピタリストは言う
おやいいアイデアだ
あとは大人に任せなさい
でも今回は違う
俺たちの時が来たいいな
君の名刺には肩書きをこう印刷するんだ
俺がCEOだ
なめるな
ぜひそうしてくれ
エドワルドはどこだ
ニューヨークにいる
広告会社のご機嫌取りか
インターン
インターンだ
会社はここにある
10億ドルの会社がある
寝ても覚めてもフェイスブックか
そうだな
エドワルドはいいビジネスマンになるだろうが
今はニューヨークの広告会社の連中に
媚び売ってる場合じゃない
一世代に一つしか生まれない
とてつもないアイデアだ
そしてゴールデン海峡の水は
凍るように冷たい
俺の顔を見ろ
俺は間違ってるかどうだ
例のこのこと思い出す?
どの子だ?
その高校の時のラクロス部のキャプテンと付き合ってた
全然まだネットの話してるならもう一杯もらわなきゃ
夏の間に百光か
そうか君を信じる
君が百光に広げるなら
俺は二大陸に広げてやる
二大陸
住むとこがないなら
ぜひ僕たちのところに来てほしい
じゃあガンガン飲むとしよう
おい君
はい
これを下げて
ドンフリーを1942を持ってきてくれ
わかりましたパーカー様
第1章はここまでです。
次回は第2章です。
勝手に騒ぎウ
ィンクルボス君
ハイラです
素晴らしいレースだった
ありがとう双子の兄弟のキャメロンです
見事だった
殿下こちらはアルベール皇太子
彼らはウィンクルボス兄弟です
知ってると思う
素晴らしかった
あんな接戦は初めて見たよ
どうも殿下
私の祖父のジャック・ケリーも
一流のボート選手でね
この大会に30年来ているが
こんな接戦は初めてだ
こんな接戦は前にあったかね
いいえ殿下
だいたい一二停止に離れるのが普通ですので
そうだ確かにその通りだよ
まさに接戦だと
チームメイトを紹介します
申し訳ないが失礼する
オランダチームには
来てくれたのに負けるなんて
しょうがないよ
王子様は
何度も何度も接戦って言われたよ
まさに接戦だったな
こっちの気持ちを考えもせずに
ふざけやがって
キャメロン
セントラルパークくらいの国の王子だ
カッカすんな
やあ父さん父さんリビアどうも
悔しかったな
わざわざ来てくれたのにすみませんいや
あと一歩だった
謝らなくていい
あれだけのレースをしたんだから
胸を張れやあ
ケンライトさん
父さんホストファミリーのケンライトさんだ
はじめましてよろしく
娘と電話で話したら
もうさっきのレースのことが話題になってるらしい
コンピュータで見たと言うんだよ
フェイスブックというサイトでね
アメリカにもあるかな
母さんを探す
どうかしたかね
娘さんはアメリカの大学ですか
いやケンブリッジだ
フランス文学を専攻してる
そんなもの学ぶ
ケンブリッジにフェイスブックが
オックスフォードやロンドンスクールオブエコノミクスにもあるとか
すごい
いいレースだった
悔しさをバネにしたまえ
俺も見てみよう
ここからでもアクセスできる
やめろよ
やめろって
どうすんだ
オランダチームに近差で負けたのは我慢できる
いいレースだったしフェアな試合だった
またいつか戦える
でも俺が我慢できないのは
戦いもしないで負けを認めて黙っていることだ
あいつとは話そうとしたし手紙を書いたし委員会に訴えたし
大学の学長のところにも話しに行った
最後にもう一度だけお前に頼む
俺たちが使える財力とコネを武器にして
連邦裁判所に訴えを起こそう
そうだよ
酒が欲しい
分かったよ
あのオタクをぶっ潰そう
そうかなくちゃ
今日あいつを見たよ
マニングハムだ
ミッチェルマニングハム
ケイスエクイティース
パイクかゴーストミサイル使った?
何それただ撃ってるだけ
スイート神風使いなよ
ターボ彼らに乗るところを見たし
あっちも気づいてた
確かだ
エアー盗聴は心配しなくていい
ペナルティー
バンバン音はしてない?
仕事中は何も聞くない
ドアを叩いてる
復讐は頭を冷やしておくないってのは嘘だよ
直ちに容赦なく仕返しすべきだああ、
後でかけます
どうしたんだ?
どうした?
マークが空港に迎えに来るはずなのに携帯も繋がらない
あいつは36時間コード書きっぱなしで少し前から寝てる
何があった
過去形にするな進行中だ
次のでかいことだ
エドワルド
ダスティン
仕事しろ
分かってる負けるたびにフラフラになっちゃう
吸うたびに
なんだか
分かってるって
どれも良くなっちゃったまあ
歳はいくつ?
聞くなんて失礼だ
歳はいくつだ?
俺の何を知ってるんだ?
色々読んだ
俺はお前の記事いくつ読んだんだ?
エドワルド
やあマーク
空港で1時間も待ったぞ
今何時?
夜中だニューヨークだと午前3時ああ
なあ新しい奴見てくれよ
ダスティボールを見せてやれ
ウォールって呼んでるんだ
それはいいからミーティングの話をしろよ
ピーターティールと
誰だそれ何も知らないんだな
クラリウムキャピタルって20億ドルのヘッジファンドを運営してる
どういうことだ
投資してもらうためだよ
投資でも防止でもいい
なんであいつが出てくる
疲れてるんだな
ニューヨークの滑走路で待たされ
サンフランシスコのターミナルではお前にさらに待たされた
その間に長いフライトだ
俺はビジネス面を仕切ってるあ
いつは家賃も払わず居候してる
エブワルドサベリンファウンデーションがあいつを養ってやってる
でかいスポンサーを見つけたんだろ
ゲイリーズタキシードにハーバードバーテンディングコース
スヌーキズクッキズとも契約直前か
二人だけで話せるか
いいよ
あ、
ねぇ、どこ行くの?
あっ、
座らないの?
もう食いすぎまだまだだ
どうだ?
インターンやクリスティは?
俺のインターンシップ?
ああ
マーク、俺はインターンを辞めてきた
電話で話しただろ
初日で辞めたんだよ
それを聞いたのは覚えてる
クリスティはどう?
あいつめちゃくちゃだ
楽しい?
まさかあいつおかしいんだ
異常なくらいに嫉妬深いし
ほんと正気じゃない
俺はあいつが怖い
でも彼女がいるのはいい
あの男はいらないよマーク
まるでこの会社の一員って顔して
君もここに来い
ここで全てが起きてる
聞いてないのか
人脈もエネルギーも
マークマークお前
ここに来ないと君は置き去りにされる
君に来てほしいんだ
これは彼には言わないでくれ
なんだってFacebookは誰も予想できなかったスピードで成長してる
一体どういう
だからショーンの考えによれば僕たちは
あいつは会社と関係ない
30万人以上が登録
利用してる学校は160校でヨーロッパでも5校
そんなこと分かってる
サーバーやプログラマーも増やさなきゃやらないしお金もいる
だから彼がティールや他の連中と会う手配をしてくれた
ティールだけじゃなく
そうだ俺に相談もなしで
ニューヨークにだ
俺はニューヨークで1日14時間地下鉄に乗って
スポンサーを探してた
でその結果は
置き去りにされるってどういうことだ
どうも何でしょうこの口座を凍結したいんですあ、
こぎってと融資枠も取り消してほしい
IDをお願いしますあ、
すいません
ショーン、もう少しだけ待っていいんだ
タワーリングインフェルノのロケ地だ
じゃあ安心だ
やあどうも、入って
水はもらった?
ああ、ええ、大丈夫
ショーン、元気か?
バッタね
やあ
何だ君か
いつ戻ったの
驚くだろノックしろよ
あなたいつ戻ってきたのよ
戻ってきたのは今日の午後だ
電話くれないの
クリスティ大変だったんだよ
すごく疲れてるし
メールを47通も送ったのに返事くれないのね
47通よ分かってるメール47通も送るのは全然普通のことだもんな
バカにしてるの
プレゼントがある
なぜ交際ステータスが彼女なしなの
え
なぜあなたのフェイスブックのステータスは彼女がいないってなってるの
ページ作った時はいなかった
変更する気はなかったの
何何?
やり方知らない
私をバカだと思ってるの?
いや、落ち着けよ
あなた、FacebookのCFOをやってるのに
交際ステータスの変更方法も知らないって
恥ずかしいけどそうだ、君を信じてるから打ち明けた
ふざけないで
落ち着けって
変更しないでいるのは
シリコンバレーの軽い女たちとやりたいからでしょ
何も分かってないな
シリコンバレーの軽い女たちは
Facebookの交際ステータスの内容なんて気にしてないんだ
プレゼントだ、開けてくれ
携帯鳴るじゃない
マークよ
なんて言おうかあ、
プレゼント開けててスカーフだ
私がスカーフしてるの見たことある?
これからすればいいあ、
口座を凍結したか?
したよ凍結したんだな
お前への警告だ
会社を潰す気なのか?
君のせいで僕が今までやってきたこと全てが破壊されかねない
俺たちがだろ
金がないとサイトは機能しないんだ
Facebookは他のサイトと違い絶対クラッシュしないのが売りだ
1日でもサーバーがダウンしたら
Facebookの評判は二度と回復しない
ほんの何人かが離れただけでも
ユーザーベース全体に影響が出ることになるんだ
ユーザーは双方向で繋がってる
友達とオンラインで繋がってるからみんな利用する
ダムに穴が開けば全部決壊する
分からないか?
カリビアンナイトに戻るのはごめんなんだ
おい何してんだよ
どういうつもりなんだ
無名の人間でいいのか
人から笑われる人間に戻るのかいや、
ちょっと待ってくれ
まるで子供だ
ビジネスマンがすることじゃない
友達ならなおさらだ
今日銀行行った時恥ずかしい思いをした
元に戻るのは嫌だ
君は不満かもしれないそうだ
怒ってたのかもそうだ
でも過ぎたことは水に流してやる
なぜなら、いい知らせがあるからだ
すまなかった
俺は腹を立てて子供じめたことをした
でも気づいてもらいたかったんだ
エドワルド、いい知らせがあるんだよ
なんだピーター・ティールが50万ドルを収支してくれた
何?
50万ドルだ
それにオフィスも用意してくれる
会社も再編成する
君に会って書類にサインしてほしいって言ってるから
一番早い便ですっとんでこい
CFOが必要なんだ
すぐ行くよ
エドワルドなんだ
やったな
エドワルド
また向こうに戻るの
そうだ
それに君とは別れる
書類は4種類
最初の2つは新しく設立されたフェイスブックの株を購入できる株式売買契約書だ
古い株はもう価値がない
3つ目は旧会社と新会社の株を交換する株式交換契約書
最後は株主間契約書だ
私が保有することになる株は
4株となる
株の保有率は全体の34.
4%元の30%から増加するのは
新契約による株の規剥化に備えるため
経営学専攻だとやりやすい
経済学です
そうなったマークは保有率を60%から51%に下げたそうか
マークは儲けを考えてないけど今の地位を守らないと
ダスティン・モスコビッツの保有率は6.81%
ショーン・パーカーは6.47%
いいでしょそしてピーター・ティールが7%
うん
サインをこのペン使うかね
エドワールド
すみません質問をもう一度
今のはひどい誘導尋問だ
それを繰り返す機会
そうです今の質問を読んで
どうぞ
はいその書類にサインすることは
自分の終わりを意味すると知っていましたかいいえ
自分でも弁護士を雇って
その書類を見てもらわなかったのは愚かでした
彼らが自分の弁護士だと思ったのです
俺は友達だった
お前の唯一の友達だった
父に会わせる顔がない
あなたが書類にサインした後
ザッカーバーグ氏から何か言われましたか
握手しながらおめでとうと言われました
それから少なくとも次の楽器は大学には戻らないと思う
だからじゃあまたと言いました
その時に彼は
きっと戻ってこいよ
11月末から12月の頭に
登録人数100万人突破のお祝いパーティーをピーターが開く
絶対来い100万人?
そうだ
俺が寮の窓に書いたアルゴリズム覚えてる?
な
必ず来る
本当にいいのか
今20分遅刻だ
寝坊したから着替える暇がなかったって言え
ケイセイクイティは君に頭を下げて
ぜひ投資させてくれと言ってくる
それを頷いて聞き流せ
そして言うんだ
この中にロスって人います?
いやマニングハムだ
ミッチェルマニングハムはどなたって聞いて
そいつが答えたら
こう言えショーンパーカーがくたばれって言ってた
で立ち去る
分かった
11月下旬にマークから100万人突破パーティーに来いとメールが来ました
他に書かれていたことは?
仕事のミーティングをすると書いてありました
マークとショーンがケースエクイティへ仕返しをしたとも書いてあった
そのやり方に感心したマニングハムが巨額の投資を申し入れたって言うんです
私はカリフォルニアに赴き新しいオフィスを訪れた
パーティーに出る服で行こうか仕事の服装にするべきかわからなくて
どちらでも大丈夫な格好にしました
でも服は関係なかった
なぜです呼ばれた理由はどちらでもなかった
では何だったんですか
不意打ちです
冗談だと思いました
また契約書にサインしろと言われて
それを読んでみると
これは何だ
いやご存知の通り新しい投資家が株を保有することになってこれはなんだ
サベリーさん
マーク
マーク仕事中だ
何仕事中だそうかそうだ
これでもまだ仕事中か警備員
2400万株を新発行したって
話聞いたろ新しい投資家が
お前とあいつの株の保有率はどうなった
ザッカーバーグ氏の株保有率は下がりましたか
下がってません
ではモスコビッツ氏の株保有率は下がりましたか
ショーンパーカー氏の株保有率は下がりましたか
下がってません
ピーター・ティール氏の株保有率は下がりましたか?
ではあなたの株保有率は下がりましたか?
はい、0.03%になった
書類にサインしただろ騙したな
僕を責めるのか?
会社のCFOなのに会社の足を引っ張ったのは君だぞ
俺はもう仲間じゃないというのか?
君はもうフェイスブックとは関係ないんだよ
創業者欄に名前が
確認した方がいい
口座を凍結したからか
ダサい服着てうろつき回らないでくれ
この会社を仕切ってるような顔を
ブラダのスーツはクリーニングに出してあるんだよ
ヨレヨレパーカーやボロサンダルと一緒にな
思いやがったクズ野郎め
警備員が来たぞ出て行け
今度はサインはしない
いやでもサインさせる
俺がフェニックスに入ったからなのか
そうか
鶏の記事を新聞に書かせたのはお前だったんだな
鶏の件には関わっていない
何の話だ
動物虐待だな
教えてくれ
鶏がどうした
お前が一番気に入らないのは
俺がフェイスブックの共同創業者になってることだろ
それは事実だ
弁護士軍団を用意しろ
株を取り返すだけじゃ済まさない
お前の全てを奪ってやるからな
放り出せ
出て行くよ
待てよ
忘れてた
1万9千ドル返す
凍結された口座の小切手だけどな
お前のそばにいるといい気分だよショウ
強くなった気がする
おー
今夜のショーはこれで終わりだ
それとみんな
パーティーの用意だ
クリスマスパレードみたいに派手に盛り上がるぞ
マッキースクリーンにメンバー数を
そろそろ100万突破だ
大丈夫かうん
言い過ぎだよ
競争社会だ
あんなにひどく言わなくても
それより今夜のパーティーで
あんなにひどく言う必要はなかった
会社を潰しかけた
花を送っとく
花といえば
今日の二次会は女子学生クラブでやるからな
アシュリーがメンバーなんだ
アシュリー?
インターンだああ
その子は知ってるよ
じゃあ君は
アシュリーと?
どっち?
まあ、多少は
なぜだ?
いや、別にあの、マーク
君の話をしてたんだ
いい仕事してるって
ありがとう、とても嬉しいわあ、
これが来てましたああ、
そこに置いといてはい
それは何だ?
なんでもない
マッキー
何ですか更新しろ
やった
よし
ハグは嫌いだったな分かってる
100万人だ
シャンパン飲むか
これは飲むぞ
Facebookをまた新しくする
写真を共有できるアプリを使って
自分の生活を全て見せられるようにするんだ
これこそまさに実生活のデジタル化だよ
CDでも
私のお腹は?
パーティーも出るだけじゃなくなる
デジカメ持ってパーティーに行けば
オンラインでそのパーティーを再現できるようになる
それにタギングすれば
ほら撮ったほうがいい
やってみる価値はあるな
おい音楽の音を下げろ
パーティーは終わりだ
一旦家に帰れ
俺はみんなが何やってるか観察してんだ
友達のアップデートをチェックしたり
変よ なんで音楽が止まったの
友達のプロフィールや写真が変更されてるのをチェックして
特に音楽どうしたんだろう
田舎に住んでたのが都会に移り
今はみんなインターネットに住んでるんだ
ショーン ちょっと1階の様子が変じゃない
みんないいか
よーく聞いてくれ
もう家に帰る時間だ
パーティーは終わりだ
警察だ落ち着くんだ
こんばんは 何か用ですか
何してるうるさすぎました お祝いしてたので
シャツのボタンを止めて
音楽の音は下げさせます
僕のじゃない
年齢を証明できるものを出して
手はこっちから見えるようだどうしよう
ポケットに何か入っていないか
いえ何も入っていません
嘘をつくなよ
嘘じゃありません
これだけ
これは何だ
エピネフリンです
これは吸入器です
年齢は
21歳
21です21歳嘘はつかない方がいい
嘘を言いました
マー
ク面倒なことになった
本当かよ
大丈夫心配いらない
捕食の手続きをした
俺は何もしてない
アレルギーの薬を
インターンとか
今夜はただのパーティーだった
ニュースになるぞ
すぐネットに出るだろう
分かってる君がインターンと
大丈夫俺に任せてくれればいい
大将は僕に任せろ
弁護士に電話して手を回しておく
だけどこれはニュースになるぞ
エドワルドの仕業だと思うか
どうも
違うよ
じゃあマニーが反感
どっちかだ
誰かがコカインをパーティーの会場に仕込んだんだよ
信じてくれ
大丈夫だって
だろ?
ただ座ってただけだ
ショーンはどうなったの
まだ株を7%保有してる
サラダしか食べてないね
何か食べに行かないかい
それはできないわ
僕は悪人じゃない分かってる
感情的になった人間の証言の85%は誇張
あとの15%は偽証よ
神話には悪魔がつきもの
でこれからどうなる
サイは今他の弁護士たちと外にステーキを食べに行ってる
その後でオフィスに戻ってみんなで和解案を考えることになるわ
和解だってええそう
訴訟された額より高くつく
どうして
秘密保持契約書にサインさせるためなの
あなたを悪く言ったら妻も子も手放すことになる
僕はフェイスブックを作った
問題は売信員なのよ
私は予備新聞や売信員専任の専門家なの
売信員は被告人の服装、髪型、口調、好感度から判断するから
好感度だって
弁護士になってたった20ヶ月の私でも
鶏の件があなたの仕業だと売信員に思わせることができる
それだけじゃない
どうしてショーンとパーティーに出なかったの?
僕が通報したとでも?
どっちでもいい
法廷でこういう質問をされたら
マイシーンはあなたに悪い印象を抱く
動物と比べた時と同じ
あの時は酔って怒っててバカなことを
ブログに書いた
払うのよ
あなたにとってはスピード違反の罰金程度でしょ
明日祭から話がある
ここにいてしばらくパソコン使っててもいいのかな
問題はないはずだわ
どうも
今日は色々とありがとう
あなたは最低の人間じゃないけど
そう見える生き方をしてる
はい
お疲れ様でした
ご視
聴ありがとうございました